Da ist irgendwas!
Pass auf!
Weiß ich selbst!
Du Drecks…
Kenzo!
Dich schnapp ich mir!
Jede von denen ist so stark wie ein S-Rang.
Aber …
Hepp!
… am Ende sind es eben doch nur Monster!
Ihre Bewegungen sind simpel.
Für uns kampferprobte Hunter,
die mit allen Wassern gewaschen sind, …
ist das ein Klacks!
Hier sind die Ameisen stark gepanzert.
Stimmt. Zum Glück sind es
dafür nicht gleich so viele.
Mehr von der Sorte wären
aber auch kein Problem.
Ich unterstütze euch schließlich von hinten.
Seid also ganz unbesorgt!
Und das aus dem Mund des Hasenfußes,
der den Kampf zuerst gescheut hat.
Das will ich von dir, Yun-Ho, nicht hören!
Machst du das zum ersten Mal?
Selbst mit zermatschtem Schädel
leben die Viecher noch eine Weile weiter.
Mindestens ihre Gliedmaßen
sollte man zerstören.
O-Okay.
Sie entwickeln sich weiter
und werden stärker,
aber auf zwei Beinen
können sie noch nicht laufen.
Ja, aber sehr wahrscheinlich
wurde diese Generation vom
inneren Zirkel der Königin ausgestoßen.
Wir sind also immer noch beim Vorspiel.
Ganz sicher, dass wir hier richtig sind?
Das sind wir … vermutlich.
Ey!
Alles ist in bester Ordnung.
Tief aus dem Inneren steigt mir
ein schwacher Monstergestank in die Nase.
Auf ungefähr diese Distanz
sollte Gildenmeister Baek
sie schon sehen können.
Meine Fresse!
Da ist sie.
Die Königin ist am Ende dieses Ganges.
Sie wird von unzähligen Wachen beschützt.
Hier offenbaren sich nun
die Grenzen der Köderstrategie.
Dort warten einige Leibwachen
auf dem S-Rang auf uns.
Über die Stärke der Königin
wissen wir nichts.
Das wird ein knallharter Kampf.
Doch mit dieser Aufstellung
können wir nur gewinnen!
Auf in den Kampf!
Jawohl!
Müssten sie nicht hier sein?
Weil von Charly nichts mehr kam,
sind wir doch extra hergekommen.
Wo sind die nur abgeblieben?
Die Ameisen konnten sie scheinbar
problemlos kaltmachen.
Ist das nicht Fujishimas Brille?
U-Unmöglich!
Was hast du?
Was ist mir da gerade nur für
ein Gestank in die Nase gestiegen?
S-So etwas habe ich
noch nie zuvor gerochen.
Hast du Charly erreicht?
Immer noch kein Mucks.
Was ist nur los bei denen?
Wir haben keine Zeit,
uns um andere zu sorgen!
Dieses Mal musst du
ordentlich mitkämpfen.
Wenn’s denn sein muss …
Na sieh mal einer an!
Was für ein Empfang!
Wenn das so ist, müssen wir
uns angemessen vorbereiten.
Alles läuft weiter nach Plan!
Auf gute Zusammenarbeit,
stärkste Waffe der Menschheit!
Die Freude ist ganz meinerseits.
Ich bin euer Gegner!
Für gewöhnlich schöpfe ich
nicht derart aus den Vollen.
Allerdings muss ich heute
wohl mal alle Register ziehen!
Ganz recht, auch ich muss
mich nicht länger zügeln.
Völlig egal, was für einen
abscheulichen Anblick ich dabei biete, …
ich werde jeden einzelnen
verschissenen Käfer zerquetschen!
Das ist also …
Baeks Verwandlung in eine Bestie?
Jetzt geht’s los.
Die Einschaltquote liegt über 80 %!
Nach vorne mit dir für bessere Bilder!
Einschaltquoten von 80 %?!
Ich muss die Erwartungen erfüllen!
Das hier ist der Bossraum
eines S-Rang-Dungeons.
Wollen Sie etwa sterben?
Nein, das will ich ganz sicher nicht!
Dann bleiben Sie bitte hinter mir.
Ab hier wird ganz schön die Post abgehen.
Sehen Sie nur!
Die S-Rang-Hunter haben nun
endlich die Ameisenkönigin erreicht!
Jetzt in diesem Moment
kämpfen sie erbittert,
Live-TV-Übertragung
Der vierte Raid auf die Insel Jeju: S-Rang-Hunter im Kampf mit der Ameisenkönigin
um unser aller lang gehegten
Wunsch zu verwirklichen!
Diese S-Rang-Hunter,
die sonst nicht Seite an Seite kämpfen,
ziehen nun für diesen
koordinierten Angriff an einem Strang!
Hepp!
Chas rasiermesserscharfe Hiebe
zerlegen die Ameisen!
Sie sind besiegt!
Die Leibwachen sind
bis auf die letzte gefallen!
Jetzt! Alle auf sie!
Friss das, Mistvieh!
Eine Königin ohne Leibwache
ist bloß eine Jungfer in Nöten!
Mit mir an eurer Seite flicke ich
euch immer wieder zusammen!
Ich lass dich ganz sicher nicht
an unseren Heiler ran!
Halt sie bitte weiterhin
so schön in Schach!
Sie hat immer noch so große Kraftreserven?
Ihr Todesschrei?
Nein, hier stimmt irgendwas nicht.
Du entkommst uns nicht!
Cha!
Ich lege los!
Nur zur Sicherheit!
Jippieh!
Herr Go!
Was lange währt, wird endlich gut.
Es ist … endlich vorbei!
Schaut ganz so aus!
Nach dem Tod der Königin versterben
die übrigen Ameisen binnen eines Jahres.
Dann wird diese Insel endlich
wieder bewohnbar werden.
Aber was war das am Ende für ein Schrei?
Was laberst du da?
Wir haben diese verdammte
Ameisenkönigin besiegt!
Endlich konnten wir Eun-Seok rächen!
Du hast völlig recht.
Wir haben einen Notfall!
Die Ameisen schwärmen auf den Bau zu!
Wie bitte?
Die Störwellen wirken nicht mehr.
Was geht hier nur vor sich?
Sammle mehr Infos und erstatte mir Bericht!
Sie haben mein Flammengitter durchbrochen?
Wie kann das sein?
Dafür ist es noch viel zu früh!
Das liegt doch nicht etwa
an diesem Schrei der Königin, oder?
Hat sie die zu sich gerufen?
Unmöglich, die Ameisen von draußen
können Chois Absperrung nicht durchbrechen!
Und was ist das dann?
Da kommt irgendwas.
Eine schwarze … Ameise?
Was ist das nur für ein Gestank.
Es läuft mir eiskalt den Rücken runter.
Was geht hier vor sich?
Das ist nicht bloß irgendein Monster.
Wir dürfen keine Zeit verlieren.
Das Vieh muss erledigt werden!
Ah! Ist er gerade nur an mir vorbei?
Cha!
Unterschätz mich ja nicht!
Friss das!
Er hat ihn abgefangen?
Siehe und staune!
Wir haben einen starken Unterstützer!
„Tarnung“ ist ein Skill,
mit dem ich mich selbst schützen kann.
Damit kann ich meine Präsenz
verheimlichen.
Der Nachteil ist nur,
dass ich mich nicht bewegen kann.
Für einen Heiler ist
das aber völlig in Ordnung.
Solange ich da bin,
wird unser Team nicht untergehen.
Trotz meiner Tarnung
hat er mich bemerkt?
Unmöglich!
Byeong-Gu!
Yun-Ho …
Lauf weg …
Was?
Lauf … weg …
Yun-Ho …
Du Drecksvieh!
Ihr … seid … schwach …
Unsere … Königin …
wurde … ermordet …
Euch Soldaten … will …
ich nicht … töten …
Wo … ist … euer … König?
Unser König?
Dort … draußen …
ist … etwas Starkes …
Draußen? Meint er Gotō?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Wir müssen schnell von hier verschwinden.
Scheiße! Jetzt tauchen
noch mehr von denen auf!
Hier ist was im Busch.
Wir haben nicht nur zu Charly,
sondern auch zu Delta den Kontakt verloren.
Ist der Empfang einfach nur schlecht?
Aber sie sollten in Sendereichweite sein.
Bravo, bitte kommen!
Hier spricht Bravo.
Könnt ihr Charly und Delta erreichen?
Nein, auch wir haben seit einer Weile
keinen Kontakt mehr.
Sollen wir nach dem Rechten sehen?
Wir sind bereits auf dem Weg.
Kommt bitte zum Treffpunkt,
sobald ihr fertig seid.
Verstanden.
Was ist … das?
Ich bin es.
Ihr habt nicht wie vereinbart
Meldung gemacht.
Es gibt Tote und Verletzte.
Oha?
Damit hätte ich nun nicht gerechnet.
Solltet ihr nicht Risiken vermeiden
und ausschließlich die Mutanten ausmerzen?
Die waren auch einfach nur schwach.
Das können auch nur Sie behaupten.
Nun ja, solange wir Sie vor Ort haben,
wird es auch mit etwas Schwund rundlaufen.
Hält sich eigentlich
dort drüben die Königin auf?
Korrekt.
Aber soeben wurden
die Störwellen deaktiviert.
Wir können bestätigen,
dass die Ameisen zurück in ihr Nest strömen.
Hmm … Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit,
dass die da drinnen überleben?
Ihre Überlebenschance liegen bei … 0 %.
Das ist Musik in meinen Ohren.
Japan hat sich nach Kräften bemüht,
aber unsere Verbündeten wurden ausgelöscht,
sodass wir uns zähneknirschend
zurückziehen mussten.
In ihrem Andenken
erobert die zweite Angriffstruppe,
die auf dem Meer wartete, die Insel Jeju.
Wir werden als Nation hervorgehen,
die das S-Rang-Gate erobert
und gleichzeitig sein Nachbarland
militärisch schwächt.
Die Zeit ist reif.
Zieht euch alle zurück
und trefft euch mit der zweiten Angriffs…
Was soll’s.
Präsident Matsumoto
hat uns den Rückzug befohlen.
Die Gefallenen können wir
später einsamm…
Ishida!
Nun geh schon.
Schließ dich zusammen mit Bravo den Truppen
zur See an und bereitet alles Weitere vor.
Ja, aber …
Du würdest mir hier nur im Weg sein.
Hau ab.
Verstanden!
Diese Aura geht durch Mark und Bein …
Bist du … ihr König?
Wie amüsant! Eine sprechende Ameise!
Stimmt.
Ganz recht, ich bin der König.
Was ist das für eine magische Kraft?
Dieses Gefühl …
habe ich schon einmal zuvor gespürt.
Das ist …
Jong-In, kannst du deine Feuerkraft
nicht noch erhöhen?
Verlang nicht das Unmögliche!
Das hier ist das Höchste der Gefühle!
Wir sind alle tödlich verletzt.
Keiner von uns hat noch die Kraft,
um Widerstand zu leisten.
Selbst Choi, auf den sonst immer
Verlass ist, kann nicht mehr.
Das war’s dann also?
Was ist das?
Wer ist dieser schwarze Soldat?
Austausch.
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Bist du der König der Menschen?